Repository: myron6520/common_lang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# goods
source: Commodity
zh_hans: 商品
zh_hant: 商品

source: Amount
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# goodsCatFlag
source: Product {amount} SKU
zh_hans: 商品种类 {amount} SKU
zh_hant: 商品種類 {amount} SKU

# stockIn
source: Increase
zh_hans: 入库
zh_hant: 入庫

# stockInSuccess
source: Increase Successful
zh_hans: 入库成功
zh_hant: 入庫成功

# stockInTips
source: After Submission, The Commodity Inventory Will Increase According To The Input Quantity, Whether To Enter The Warehouse Or Not
zh_hans: 提交后，商品库存将按输入数量增加，是否入库
zh_hant: 提交後，商品庫存將按輸入數量增加，是否入庫

# stockOut
source: Reduce
zh_hans: 出库
zh_hant: 出庫

# stockOutSuccess
source: Reduce Successful
zh_hans: 出库成功
zh_hant: 出庫成功

# stockOutTips
source: After Submission, The Commodity Inventory Will Be Reduced According To The Input Quantity, Whether It Is Out Of The Warehouse Or Not
zh_hans: 提交后，商品库存将按输入数量减少，是否出库
zh_hant: 提交後，商品庫存將按輸入數量減少，是否出庫

# stockTake
source: Inventory
zh_hans: 盘点
zh_hant: 盤點

# stockSubmit
source: Submit Inventory
zh_hans: 提交盘点
zh_hant: 提交盤點

# stockSubmitSuccess
source: Inventory Successful
zh_hans: 盘点成功
zh_hant: 盤點成功

# weighingGoods
source: Non-Standard
zh_hans: 非标品
zh_hant: 非標品

# orders
source: Order
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# allOrders
source: All
zh_hans: 全部订单
zh_hant: 全部訂單

# paymentOrders
source: Consumer Order
zh_hans: 消费订单
zh_hant: 消費訂單

# refundOrders
source: Refund Order
zh_hans: 退款订单
zh_hant: 退款訂單

# scanPayment
source: Scan Code Payment
zh_hans: 扫码支付
zh_hant: 掃碼支付

source: Cash Refund
zh_hans: 现金退款
zh_hant: 現金退款

# orderInputHint
source: 6-Digit Query After Entering The Order
zh_hans: 输入订单后6位查询
zh_hant: 輸入訂單後6位查詢

source: Cashier
zh_hans: 收银
zh_hant: 收銀

# cashierInputHint
source: Search Products, Orders, Members
zh_hans: 搜索商品、订单、会员
zh_hant: 搜索商品、訂單、會員

source: Subtotal
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

# orderInvalid
source: Clear All
zh_hans: 整单作废
zh_hant: 整單作廢

# orderInvalidTip
source: Clear All Items In The List
zh_hans: 清空列表中所有商品
zh_hant: 清空列表中所有商品

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Member
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

# receiptWithAmount
source: Collection {amount}）
zh_hans: 收款（{amount}）
zh_hant: 收款（{amount}）

# receipt
source: Collection
zh_hans: 收款
zh_hant: 收款

# fundsReceived
source: Amount Received
zh_hans: 实收金额
zh_hant: 實收金額

# discountChargeNone
source: No Erasure
zh_hans: 不抹零
zh_hant: 不抹零

# discountChargeWithAmount
source: Erasure {amount}
zh_hans: 抹{amount}
zh_hant: 抹{amount}

# leftTime
source: Time Remaining
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

source: Amount Receivable
zh_hans: 应收金额
zh_hant: 應收金額

source: Discount Amount
zh_hans: 优惠金额
zh_hant: 優惠金額

# pointsGet
source: Earn Points
zh_hans: 获得积分
zh_hant: 獲得積分

source: Close Order
zh_hans: 关闭订单
zh_hant: 關閉訂單

source: Cash Received
zh_hans: 已现金收款
zh_hant: 已現金收款

# cashPay
source: Cash Collection
zh_hans: 现金收款
zh_hant: 現金收款

# cashPay2
source: Cash
zh_hans: 现金 收款
zh_hant: 現金 收款

# scanToPay
source: Scan Code For Payment
zh_hans: 扫码支付
zh_hant: 掃碼支付

# scanLogin
source: Scan Code To Log In
zh_hans: 扫码登录
zh_hant: 掃碼登錄

source: Mobile Login
zh_hans: 手机登录
zh_hant: 手機登錄

# memberPayment
source: Member Collection
zh_hans: 会员收款
zh_hant: 會員收款

# makeMember
source: Handling Member
zh_hans: 办理会员
zh_hant: 辦理會員

# memberLoginTips
source: Scan Member QR Code Or Enter Member Mobile Number To Log In
zh_hans: 扫描会员二维码或输入会员手机号登录会员
zh_hant: 掃描會員二維碼或輸入會員手機號登錄會員

source: Member Name
zh_hans: 会员姓名
zh_hant: 會員姓名

# memberNameInputHint
source: Please Enter The Member Name
zh_hans: 请输入会员姓名
zh_hant: 請輸入會員姓名

# mobile
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# mobileHint
source: Please Enter The Mobile Phone
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# birthdayHint
source: Please Select A Member's Birthday
zh_hans: 请选择会员生日
zh_hant: 請選擇會員生日

source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性别

source: Male
zh_hans: 先生
zh_hant: 先生

source: Female
zh_hans: 女士
zh_hant: 女士

# exitMember
source: Quit Membership
zh_hans: 退出会员
zh_hant: 退出會員

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# save2
source: Save
zh_hans: 保 存
zh_hant: 保 存

source: Log In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# priceHint
source: Please Enter A Price
zh_hans: 请输入价格
zh_hant: 請輸入價格

# amountHint
source: Please Enter The Quantity
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# loginOnKeyboard
source: Log In
zh_hans: 登 录
zh_hant: 登 錄

# confirmOnKeyboard
source: Confirm
zh_hans: 确 定
zh_hant: 確 定

source: Stock
zh_hans: 库存
zh_hant: 庫存

# stockHint
source: Please Enter Inventory
zh_hans: 请输入库存
zh_hant: 請輸入庫存

# currentStock
source: Count Inventory
zh_hans: 盘点库存
zh_hant: 盤點庫存

# quantityOfGoods
source: Commodity Quantity
zh_hans: 商品数量
zh_hant: 商品數量

# weightOfGoods
source: Commodity Weight
zh_hans: 商品重量
zh_hant: 商品重量

# abnormalGoods
source: Abnormal Commodity
zh_hans: 异常商品
zh_hant: 異常商品

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# endCashier
source: Close Cashier
zh_hans: 结束收银
zh_hant: 結束收銀

# orderDetail
source: Order Details
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

# goodsInfo
source: Commodity Information
zh_hans: 商品信息
zh_hant: 商品信息

# totalCost
source: Total
zh_hans: 合计
zh_hant: 合計

# discounts
source: Discount
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# funds
source: Actual Collection
zh_hans: 实收
zh_hant: 實收

# finalRefunds
source: Actual Refund
zh_hans: 实退
zh_hant: 實退

# orderInfo
source: Order Information
zh_hans: 订单信息
zh_hant: 訂單信息

source: Order No
zh_hans: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# orderCashier
source: Cashier
zh_hans: 收银人员
zh_hant: 收銀人員

source: Payment Method
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

# orderDate
source: Order Time
zh_hans: 订单时间
zh_hant: 訂單時間

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Successfully
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# refunds
source: Refund
zh_hans: 退款
zh_hant: 退款

# reprintBill
source: Reprint Receipt
zh_hans: 补打小票
zh_hant: 補打小票

# reprintBil2
source: Reprint Receipt({time})
zh_hans: 补打小票({time})
zh_hant: 補打小票({time})

# noPrinter
source: No Printer Detected
zh_hans: 未检测到打印机
zh_hant: 未檢測到打印機

# noPrinterTips
source: 1. Whether The Printer USB Is Connected To The Device 2. Whether The Printer Is Connected To The Network 3. Whether The Printer And The Device Are Under The Same Network
zh_hans: 1.打印机 USB 是否已连接到设备 2.打印机是否已连接网络 3.打印机与设备是否处于同一网络下
zh_hant: 1.打印機 USB 是否已連接到設備 2.打印機是否已連接網絡 3.打印機與設備是否處於同一網絡下

source: Got It
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# memberDetail
source: Member Details
zh_hans: 会员详情
zh_hant: 會員詳情

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# totalConsume
source: Cumulative Consumption
zh_hans: 累计消费
zh_hant: 累計消費

# consumeRecord
source: Expenses Record
zh_hans: 消费记录
zh_hant: 消費記錄

source: Points
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# checkMore
source: See More
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# memberEdit
source: Edit Member
zh_hans: 编辑会员
zh_hant: 編輯會員

# del
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# delMember
source: Delete Member
zh_hans: 删除会员
zh_hant: 刪除會員

# delMemberTip
source: All Information Of This Member Will Be Cleared After Deletion
zh_hans: 删除后该会员的所有信息将会清空
zh_hant: 刪除後該會員的所有信息將會清空

source: Exit Edit
zh_hans: 退出编辑
zh_hant: 退出編輯

# exitEditMemberTip
source: The Member Information Has Not Been Filled In Completely, And Will Not Be Retained After Exiting
zh_hans: 会员资料尚未填写完整，退出后将不做保留
zh_hant: 會員資料尚未填寫完整，退出後將不做保留

# exit
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# selectGoods
source: Select Product
zh_hans: 选择商品
zh_hant: 選擇商品

# addToList
source: Join The List
zh_hans: 加入列表
zh_hant: 加入列表

# takeOrder
source: Pick Up
zh_hans: 取单
zh_hant: 取單

# hangUpOrder
source: Pending Order
zh_hans: 挂单
zh_hant: 掛單

# addTheCost
source: Add Amount
zh_hans: 加金额
zh_hant: 加金額

# addTheCostHint
source: Please Enter The Amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# refundCost
source: Refund Amount
zh_hans: 退款金额
zh_hant: 退款金額

# refundAmount
source: Return Quantity
zh_hans: 退货数量
zh_hant: 退貨數量

# finalRefund
source: Should Return
zh_hans: 应退
zh_hant: 應退

# refundNow
source: Immediate Refund {amount}
zh_hans: 立即退款 {amount}
zh_hant: 立即退款 {amount}

# payAmountInput
source: Enter The Payment Amount
zh_hans: 输入收款金额
zh_hant: 输入收款金额

# payAmountInputHint
source: Please Enter The Payment Amount
zh_hans: 请输入收款金额
zh_hant: 请输入收款金额

# oddChange
source: Give Change
zh_hans: 找零
zh_hant: 找零

# welcomeTips
source: Run Your Store Anytime, Anywhere
zh_hans: 随时随地经营店铺
zh_hant: 隨時隨地經營店鋪

source: Loading...
zh_hans: 正在加载中...
zh_hant: 正在加載中...

# newVersion
source: New Version Available
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# upgradeVersion
source: Upgrade
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# updateInformation
source: Update Content
zh_hans: 更新内容
zh_hant: 更新内容

source: Not Now
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# noNetwork
source: No Internet,
zh_hans: 没有网络，
zh_hant: 沒有網絡，

source: Reconnect
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接

source: No Data
zh_hans: 没有数据
zh_hant: 沒有數據

# payByAliOrWx
source: Wechat/Alipay Payment Directly Scan Customer Payment Code
zh_hans: 微信/支付宝支付直接扫顾客付款码
zh_hant: 微信/支付寶支付直接掃顧客付款碼

# commNoBarcode
source: Non-Standard
zh_hans: 非标品
zh_hant: 非標品

# memberNotFound
source: No Member Found
zh_hans: 未找到会员
zh_hant: 未找到會員

# memberNotFoundTips
source: The Account {phone} Has Not Become A Member Yet, Do You Want To Register For A Guest?
zh_hans: 账号 {phone} 尚未成为会员，是否为客人办理会员？
zh_hant: 賬號 {phone} 尚未成為會員，是否為客人辦理會員？

# toConduct
source: To Handle
zh_hans: 去办理
zh_hant: 去辦理

# viewOriginalOrder
source: Original Order
zh_hans: 原订单
zh_hant: 原訂單

# quickAndCashier
source: Fast Collection
zh_hans: 快捷收款
zh_hant: 快捷收款

# selectedComms
source: Selected Product
zh_hans: 已选商品
zh_hant: 已選商品

source: Kg
zh_hans: 公斤
zh_hant: 公斤

# g500
source: 500g
zh_hans: 市斤
zh_hant: 市斤

source: Modify Refund Amount
zh_hans: 修改退款金额
zh_hant: 修改退款金額

# modifyRefundAmount2
source: Modify Refund Amount
zh_hans: 修改退款金额
zh_hant: 修改退款金額

# refundSuccess
source: Refund Successfully
zh_hans: 退款成功
zh_hant: 退款成功

source: Weight
zh_hans: 重量
zh_hant: 重量

# weightHint
source: Please Enter Weight
zh_hans: 请输入重量
zh_hant: 請輸入重量

# weightByKG
source: Weight(kg)
zh_hans: 重量（公斤）
zh_hant: 重量（公斤）

# weightBy500G
source: Weight(500g)
zh_hans: 重量（斤）
zh_hant: 重量（斤）

# receiptSuccess
source: Payment Successful
zh_hans: 收款成功
zh_hant: 收款成功

# complete2
source: Done ({time}s)
zh_hans: 完成（{time}s）
zh_hant: 完成（{time}s）

source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# getCodeSuccess
source: Verification Code Sent Successfully!
zh_hans: 验证码发送成功！
zh_hant: 驗證碼發送成功！

# refundToAccount
source: Refunded To The Customer's Payment Account
zh_hans: 已原路退款到顾客支付账户
zh_hant: 已原路退款到顧客支付賬戶

# refundNo
source: Refund Number
zh_hans: 退款单号
zh_hant: 退款單號

source: Added
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

# stockSearchHint
source: Search Barcode/Self-Encoding/Commodity Initials
zh_hans: 搜索条码/自编码/商品首字母
zh_hant: 搜索條碼/自編碼/商品首字母

# commPic
source: Product Picture
zh_hans: 商品图片
zh_hant: 商品圖片

# voice
source: Voice Broadcast
zh_hans: 语音播报
zh_hant: 語音播報

# downloading
source: Downloading {pro}%
zh_hans: 下载中 {pro}%
zh_hant: 下載中 {pro}%

source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# viewRefundOrder
source: Refund Order
zh_hans: 退款单
zh_hant: 退款單

# sellPrice
source: Selling Price
zh_hans: 销售价
zh_hant: 銷售價

# sellPriceHint
source: Please Enter A Sale Price
zh_hans: 请输入销售价
zh_hant: 請輸入銷售價

# versionNo
source: Version Number
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: Device No
zh_hans: 设备号
zh_hant: 設備號

# checkUpdate
source: Check For Updates
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# make
source: Handle
zh_hans: 办理
zh_hant: 辦理

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# deviceManage
source: Device Management
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

source: Wi-Fi Printer
zh_hans: Wi-Fi打印机
zh_hant: Wi-Fi打印機

# btPrinter
source: Bluetooth Printer
zh_hans: 蓝牙打印机
zh_hant: 藍牙打印機

source: USB Printer
zh_hans: USB打印机
zh_hant: USB打印機

# bindTime
source: Binding Time: {time}
zh_hans: 绑定时间：{time}
zh_hant: 綁定時間：{time}

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# unconnected
source: Not Connected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

source: Add Printer
zh_hans: 添加打印机
zh_hant: 添加打印機

source: Select Printer Type
zh_hans: 选择打印机类型
zh_hant: 選擇打印機類型

# allWifi
source: Supports All Printers Connected Via Wi-Fi
zh_hans: 支持所有通过Wi-Fi连接的打印机
zh_hant: 支持所有通過Wi-Fi連接的打印機

# allBle
source: Supports All Printers Connected Via Bluetooth
zh_hans: 支持所有通过蓝牙连接的打印机
zh_hant: 支持所有通過藍牙連接的打印機

# perKg
source: ¥/Kg
zh_hans: 元/公斤
zh_hant: 元/公斤

# per500g
source: ¥/500g
zh_hans: 元/市斤
zh_hant: 元/市斤

# addBtPrinter
source: Add A Bluetooth Printer
zh_hans: 添加蓝牙打印机
zh_hant: 添加藍牙打印機

# editBtPrinter
source: Edit Bluetooth Printer
zh_hans: 编辑蓝牙打印机
zh_hant: 編輯藍牙打印機

source: Edit USB Printer
zh_hans: 编辑USB打印机
zh_hant: 編輯USB打印機

# relatedDevice
source: Associated Device
zh_hans: 关联设备
zh_hant: 關聯設備

# paperSize
source: Receipt Size
zh_hans: 小票尺寸
zh_hant: 小票尺寸

source: {len}mm
zh_hans: {len}毫米
zh_hant: {len}毫米

source: Print Test
zh_hans: 打印测试
zh_hant: 打印測試

# btDeviceHint
source: Please Select A Bluetooth Device
zh_hans: 请选择蓝牙设备
zh_hant: 請選擇藍牙設備

# printSuccess
source: Printed Successfully
zh_hans: 打印成功
zh_hant: 打印成功

# printFailure
source: Print Failed
zh_hans: 打印失败
zh_hant: 打印失敗

# couponAmount
source: Offer {coupon}
zh_hans: 优惠 {coupon}
zh_hant: 優惠 {coupon}

# allSelected
source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# couponRule
source: Full Discount Refund Rules: The Remaining Products Meet The "Full Discount" Condition, Then The Original Price Will Be Refunded; If Not, The Full Discount Will Be The Original Price x Quantity - Discount Amount;
zh_hans: 满减退款规则： 剩余商品满足“满减”条件，则按原价退； 不满足，则满减商品原价 x 数量 - 优惠金额；
zh_hant: 滿減退款規則： 剩餘商品滿足"滿減"條件，則按原價退； 不滿足，則滿減商品原價 x 數量 - 優惠金額；

# refundTips
source: The Remaining Products Do Not Meet The Full Discount Conditions, And The Returned Products Cannot Be Deducted From The Discount Amount. The Refund Will Bring You Negative Profits. Do You Want To Continue The Refund?
zh_hans: 剩余商品不满足满减条件，退货商品无法抵扣优惠金额，退款将为您带来负利润，是否继续退款？
zh_hant: 剩餘商品不滿足滿減條件，退貨商品無法抵扣優惠金額，退款將為您帶來負利潤，是否繼續退款？

# tips
source: Hint
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# bleList
source: Bluetooth List
zh_hans: 蓝牙列表
zh_hant: 藍牙列表

# payFailure
source: Payment Failed
zh_hans: 收款失败
zh_hant: 收款失敗

# paySuccess
source: Payment Successful
zh_hans: 收款成功
zh_hant: 收款成功

source: Refunding
zh_hans: 退款中
zh_hant: 退款中

# refundPost
source: Refund Submitted
zh_hans: 退款已提交
zh_hant: 退款已提交

# maxCost
source: The Order Amount Cannot Exceed 50,000 Yuan
zh_hans: 订单金额不能超过100000元
zh_hant: 訂單金額不能超過100000元

# hasNoComm
source: There Is No Such Product In Database, Please Add It In The Management Store App
zh_hans: 云库无此商品，请在管店端添加
zh_hant: 雲庫無此商品，請在管店端添加

# isLatestVersion
source: Already The Latest Version
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# bleDisconnect
source: Bluetooth Disconnected
zh_hans: 蓝牙已断开
zh_hant: 藍牙已斷開

# belConnected
source: Bluetooth Connected
zh_hans: 蓝牙已连接
zh_hant: 藍牙已連接

# router4g
source: 4G Routing
zh_hans: 4G路由
zh_hant: 4G路由

# scan2Enable4G
source: Use WeChat To Scan And Activate The 4G Routing Function
zh_hans: 用微信扫描开通 4G 路由功能
zh_hant: 用微信掃描開通 4G 路由功能

# scan2Config
source: Use WeChat To Scan And Activate The 4G Routing Function
zh_hans: 用微信扫描开通 4G 路由功能
zh_hant: 用微信掃描開通 4G 路由功能

# unable
source: Nonactivated
zh_hans: 未开通
zh_hant: 未開通

# enable
source: Opened
zh_hans: 已开通
zh_hant: 已開通

# deviceNo2
source: Device No {no}
zh_hans: 设备号 {no}
zh_hant: 設備號 {no}

# operator
source: Network
zh_hans: 当前网络
zh_hant: 當前網絡

source: Online Device
zh_hans: 在线设备
zh_hant: 在線設備

# singal
source: Signal Strength
zh_hans: 信号强度
zh_hant: 信號強度

# leftDay
source: The Remaining Number Of Days
zh_hans: 剩余天数
zh_hant: 剩余天數

# usedMonth
source: Month's Usage
zh_hans: 本月用量
zh_hant: 本月用量

# usedToday
source: Today's Usage
zh_hans: 今日用量
zh_hant: 今日用量

# usedTotal
source: Total
zh_hans: 总量
zh_hant: 總量

# ssid
source: WiFi Name
zh_hans: WiFi名称
zh_hant: WiFi名稱

# ssidPassword
source: WiFi Password
zh_hans: WiFi密码
zh_hant: WiFi密碼

source: Offline
zh_hans: 已离线
zh_hant: 已離線

source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# ssidHint
source: Please Enter A Network Name
zh_hans: 请输入网络名称
zh_hant: 請輸入網絡名稱

# ssidPasswordHint
source: Please Enter Password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: China Mobile
zh_hans: 中国移动
zh_hant: 中國移動

# chinaUnion
source: China Unicom
zh_hans: 中国联通
zh_hant: 中國聯通

source: China Telecom
zh_hans: 中国电信
zh_hant: 中國電信

# paperStyle
source: Receipt Style
zh_hans: 小票样式
zh_hant: 小票樣式

# paperStyleSelecter
source: Please Select Receipt Style
zh_hans: 请选择小票样式
zh_hant: 請選擇小票樣式

# paperCheck
source: Check Out
zh_hans: 结账单
zh_hant: 結賬單

# paperRefund
source: Refund Form
zh_hans: 退款单
zh_hant: 退款單

# paperHandOver
source: Handover
zh_hans: 交接班
zh_hant: 交接班

# paperCount
source: Print Quantity
zh_hans: 打印数量
zh_hant: 打印數量

# paperCountSelecter
source: Select Print Quantity
zh_hans: 选择打印数量
zh_hant: 選擇打印數量

# papers
source: {num}
zh_hans: {num} 张
zh_hant: {num} 張

# makeGoodsStockIn
source: Sign For The Goods
zh_hans: 签收商品
zh_hant: 簽收商品

# stockInConfirm
source: Confirm Storage
zh_hans: 确认入库
zh_hant: 確認入庫

# batchStockInTips
source: Confirm The Storage After Checking That The Product Is Correct
zh_hans: 验收商品无误后确认入库
zh_hant: 驗收商品無誤後確認入庫

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: Freeze
zh_hans: 冻结
zh_hant: 凍結

source: Invalid
zh_hans: 作废
zh_hant: 作廢

source: Value Card
zh_hans: 储值
zh_hant: 儲值卡

source: Points Record
zh_hans: 积分明细
zh_hant: 積分明細

# monthStr
source: {year}-{month}
zh_hans: {year}年{month}月
zh_hant: {year}年{month}月

source: Balance Record
zh_hans: 余额明细
zh_hant: 餘額明細

source: Cash Recharge
zh_hans: 储值充值
zh_hant: 儲值充值

source: Purchase Record
zh_hans: 消费记录
zh_hant: 消費記錄

source: Points Adjust
zh_hans: 积分调整
zh_hant: 積分調整

source: Bonus Amount
zh_hans: 赠送金额
zh_hant: 贈送金額

# pointsAdjustedTo
source: Adjust To
zh_hans: 当前积分调整为
zh_hant: 當前積分調整為

# pointsAdjustTips
source: Add Or Subtract Or Input Value To Adjust The Membership Points, 0 Is Zero
zh_hans: 加减或输入数值调整会员积分，0 为积分清零
zh_hant: 加減或輸入數值調整會員積分，0 為積分清零

# pointsAdjustAlertMsg
source: Are You Sure To Adjust The Member's Points?
zh_hans: 确定调整本会员的积分？
zh_hant: 確定調整本會員的積分？

# pointsFromOrder
source: Points Get
zh_hans: 消费获取
zh_hant: 消費獲取

# pointsFromRefund
source: Refund
zh_hans: 退款扣除
zh_hant: 退款扣除

# pointsFromAdjust
source: Adjust
zh_hans: 调整积分
zh_hant: 調整積分

# pointsFromExchange
source: Exchange
zh_hans: 积分兑换
zh_hant: 積分兌換

# payOffline
source: Offline
zh_hans: 线下收款
zh_hant: 線下收款

# wxPay
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

source: Ali Pay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# hasReceived
source: Received
zh_hans: 已收款
zh_hant: 已收款

source: Online Order
zh_hans: 外卖
zh_hant: 外賣

source: Waiting For Pickup
zh_hans: 待自提
zh_hant: 待自提

source: Waiting For Delivery
zh_hans: 待送货
zh_hant: 待送貨

source: Send Goods
zh_hans: 送货
zh_hant: 送貨

# orderCheck
source: Confirm Verification
zh_hans: 确认核销
zh_hant: 確認核銷

# pickUpAdr
source: Pickup Point
zh_hans: 自提点
zh_hant: 自提點

# geterTel
source: Pickup Person Phone
zh_hans: 取货人电话
zh_hant: 取貨人電話

# getGoodsAdr
source: Delivery Address
zh_hans: 收货地址
zh_hant: 收貨地址

# contactUser
source: Contact Person
zh_hans: 联系人

# posNo
source: Machine Number
zh_hans: 机器号

source: Order Remark
zh_hans: 订单备注

source: No Remark
zh_hans: 暂无备注
zh_hant: 暫無備註

source: Settlement Method
zh_hans: 结算方式
zh_hant: 結算方式

source: Settlement
zh_hans: 结算
zh_hant: 結算

source: Exchange
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# exchangeHint
source: Input Exchange Amount
zh_hans: 输入兑换金额
zh_hant: 輸入兌換金額

# addWithAmount
source: Add {amount}
zh_hans: 加{amount}
zh_hant: 加{amount}

# exchangeValue
source: Exchange Amount
zh_hans: 兑换金额
zh_hant: 兌換金額

# exchangeProfit
source: Profit
zh_hans: 利润
zh_hant: 利潤

source: Exchange Order
zh_hans: 兑换订单
zh_hant: 兌換訂單

# isPaying
source: Customer Payment...
zh_hans: 顾客正在付款...
zh_hant: 顧客正在付款...

source: Bill Printer
zh_hans: 小票打印机
zh_hant: 小票打印機

source: Label Printer
zh_hans: 标签打印机
zh_hant: 標籤打印機

# labelScaler
source: Barcode Scale
zh_hans: 条码扫描器
zh_hant: 條碼掃描器

source: Add Device
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# deviceNameHint
source: Please Enter Device Name
zh_hans: 请输入设备名称
zh_hant: 請輸入設備名稱

source: Device Brand
zh_hans: 设备品牌
zh_hant: 設備品牌

# deviceBrandHint
source: Please Select Device Brand
zh_hans: 请选择设备品牌
zh_hant: 請選擇設備品牌

# ipAddr
source: IP Address
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# ipAddrHint
source: Please Enter IP Address
zh_hans: 请输入IP地址
zh_hant: 請輸入IP地址

source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

# portHint
source: Please Enter Port
zh_hans: 请输入端口
zh_hant: 請輸入端口

# scaleBrandSelecter
source: Select Device Brand
zh_hans: 选择设备品牌
zh_hant: 選擇設備品牌

# dingjianScale
source: Top Electronic Scale
zh_hans: 顶尖电子秤
zh_hant: 頂尖電子秤

# dingjianScaleTip
source: Supports Top Electronic Scales Connected Via LAN
zh_hans: 支持通过局域网连接的顶尖电子秤
zh_hant: 支持通過局域網連接的頂尖電子秤

source: Dahua Scale
zh_hans: 大华电子秤
zh_hant: 大華電子秤

# dahuaScaleTip
source: Supports Dahua Scales Connected Via LAN
zh_hans: 支持通过局域网连接的大华电子秤
zh_hant: 支持通過局域網連接的大華電子秤

# scanOrder
source: Scan
zh_hans: 扫码
zh_hant: 掃碼

# settlementOrder
source: Settlement
zh_hans: 记账
zh_hant: 記賬

source: Take Out
zh_hans: 外带
zh_hant: 外帶

source: Table
zh_hans: 桌台
zh_hant: 桌台

# needChangeTable
source: Need To Change To Which Table?
zh_hans: 需要换到哪个桌台？
zh_hant: 需要換到哪個桌台？

# tableWithNo
source: Table ${no}
zh_hans: 桌台 {no}
zh_hant: 桌台 {no}

source: Please Select Table
zh_hans: 请选择桌台
zh_hant: 請選擇桌台

# changeTableSuccess
source: Change Table Successfully
zh_hans: 换桌成功
zh_hant: 換桌成功

source: No Table
zh_hans: 暂无桌台
zh_hant: 暫無桌台

source: Sold Out
zh_hans: 沽清
zh_hant: 沽清

source: Sold Out Amount
zh_hans: 沽清商品数
zh_hant: 沽清商品數

source: Set Sold Out Amount
zh_hans: 设置沽清数量
zh_hant: 設置沽清數量

source: Cancel Sold Out
zh_hans: 一键取消沽清
zh_hant: 一鍵取消沽清

source: Order Dish
zh_hans: 点餐
zh_hant: 點餐

# searchGoodsHint
source: Search Goods Name, Initial, Barcode
zh_hans: 搜索商品名称、首字母、条码
zh_hant: 搜索商品名稱、首字母、條碼

source: Order Time
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

source: Delivery Order No
zh_hans: 配送单号
zh_hant: 配送單號

source: Dining In
zh_hans: 堂食
zh_hant: 堂食

source: Remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# remarkOrder
source: Order Remark
zh_hans: 整单备注
zh_hant: 整單備註

# remarkOrderWith
source: Order Remark: {remark}
zh_hans: 整单备注：{remark}
zh_hant: 整單備註：{remark}

# remarkOrderHint
source: Please Enter Order Remark (Not More Than 48 Characters)
zh_hans: 请输入整单备注（不超过48个字）
zh_hant: 請輸入整單備註（不超過48個字）

# singleGoodsRemark
source: Goods Remark
zh_hans: 单品备注
zh_hant: 單品備註

# singleGoodsRemarkHint
source: Please Enter Goods Remark (Not More Than 48 Characters)
zh_hans: 请输入单品备注（不超过48个字）
zh_hant: 請輸入單品備註（不超過48個字）

# singleGoodsDiscount
source: Goods Discount
zh_hans: 单品折扣
zh_hant: 單品折扣

source: Goods Price Adjustment
zh_hans: 商品改价
zh_hant: 商品改價

source: Goods Adjustment
zh_hans: 商品调整
zh_hant: 商品調整

source: Print Price Label
zh_hans: 打印价签
zh_hant: 打印價籤

source: Temporary Dish
zh_hans: 临时菜
zh_hant: 臨時菜

source: Open Cash Drawer
zh_hans: 开钱箱
zh_hant: 開錢箱

# openCashDrawerTips
source: Open Cash Drawer
zh_hans: 一键开钱箱
zh_hant: 一鍵開錢箱

source: Clear Dish
zh_hans: 清空菜品
zh_hant: 清空菜品

source: Premium
zh_hans: 溢价
zh_hant: 溢價

source: All Category
zh_hans: 全部分类
zh_hant: 全部分類

source: Click Collapse
zh_hans: 点击收起
zh_hant: 點擊收起

source: No Category
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

source: Clear Content
zh_hans: 清空内容
zh_hant: 清空內容

source: Clear Goods
zh_hans: 清空商品
zh_hant: 清空商品

# leavePageTips
source: Are You Sure To Clear The Goods On This Page?
zh_hans: 即将离开此页面，是否清空商品
zh_hant: 即將離開此頁面，是否清空商品

source: Barcode Scale
zh_hans: 条码秤
zh_hant: 條碼秤

source: Delete Barcode Scale
zh_hans: 删除条码秤
zh_hant: 刪除條碼秤

# deleteBarcodeScaleTips
source: Delete The Barcode Scale And All Information Will Be Cleared
zh_hans: 删除后该条码秤的所有信息将会清空
zh_hant: 刪除後該條碼秤的所有信息將會清空

source: Transfer Scale
zh_hans: 传秤
zh_hant: 傳秤

source: Cashier Setting
zh_hans: 收银设置
zh_hant: 收銀設置

source: Sync Data
zh_hans: 同步数据
zh_hant: 同步數據

# syncSuccess
source: Sync Successfully
zh_hans: 同步成功
zh_hant: 同步成功

# lastSync
source: Last Sync {date}
zh_hans: 最近同步 {date}
zh_hant: 最近同步 {date}

# selectDeviceType
source: Please Select Device Type
zh_hans: 请选择设备类型
zh_hant: 請選擇設備類型
